Eu tinha uns 15 anos. Meu avo cuidava de cavalos em uma fazenda. Uma vez ele me deixou
montar um deles e a minha felicidade nao tinha limite. Ia cavalgando o cavalo preferido do
meu avo, queria fazer o cavalo ir mais rapido, mas o animal, ao contrario, diminuiu a
velocidade e comecou a andar forcado. De repente, ele parou e se recusou a seguir em frente.
Em um instante, com a luz lançada pelo farol de um carro que vinha atras, vi um fio de
aluminio brilhando pendurado numa arvore bem na frente do meu nariz. Se o cavalo nao
tivesse parado, com certeza eu teria perdido a minha cabeca, literalmente. Quando baixei a
cabeca e passamos por esse lugar, o cavalo comecou a cavalgar novamente. Isso foi como um
animal salvou a minha vida.